Bienvenidos. Nación Creeper.
Estoy deseando contaros la misión de hoy.
Solo ten en cuenta que implica saltar de un tren en marcha.
Oh sí.
Para ayudarme a darte un resumen de todo esto.
Mi encantador y muy. muy guapo Rick.
¿Qué es esto?
Creo que deberíamos explicar un poco
- ¿Qué va a pasar? - ¿Qué vamos a encontrar?
Una obra maestra del único e inigualable...
No se lo digas. Tienes que mirar.
No querrás perdértelo.
Nos vemos al otro lado.
Bienvenidos al episodio 27.
- Primer paso. pasar desapercibido ante la seguridad. - Listo.
Necesitamos todo nuestro equipo. que estará con JD.
- Detalle de basura. - Él es detalle de basura.
¡Hola!
Disculpe. señora. Este coche está cerrado.
Sue me.
Encantado de conocerte.
¿Qué podría salir mal? Nada. ¿verdad?
No. Vámonos.
¡Entrena! ¡Corre!
Por favor. pase.
Bote.
¡Oh. Dios mío!. ¿es eso lo que creo que es?
- ¿Un Basquiat? - Eso dicen.
Antes de que sus piezas se vendieran por millones.
cuando todavía era solo grafiti.
- Esto no tiene precio. - Sí.
Pero.
Muy bien. chicos. ya saben cómo funciona.
Documentamos todo lo que podemos y luego nos marchamos.
- Mira. pero lo más importante... - No toques.
Vern. te toca.
Hermano. no tienes que decírmelo dos veces.
Oye. oye. oye. JD. eso no está bien. tío.
- ¿Qué demonios estás haciendo? - JD. te lo dije.
Mira. ni siquiera sé si esto es real o no.
Esta podría ser nuestra oportunidad. Rick.
No. no nos tocamos. Ese es el código.
Sí. bueno. que el código me chupe la polla.
Vale. venga. no seas idiota. Guarda esas cosas.
Vamos.
A eso me refiero.
¡Oye. oye. oye! ¡Chicos! ¡Chicos!
- ¡Chicos. paren! ¡Oigan! ¡Oigan! - ¡Chicos. paren!
- Tranquilo. hombre. - Perra.
Eso es todo. JD.
Recoge tus cosas y vete. Ya te fuiste.
Esto no es lo que hacemos. Vete.
Sabes. prefiero ser rico que ser uno de vosotros. unos don nadie.
- ¿Estás bien? - Sí.
¡Por aquí!
Eh... ¿Chicos?
Ochenta y dos.
¿Ochenta y dos mil visitas?
- ¡Mierda. estamos arrasando! - No.
Ochenta y dos. Literalmente. solo 82.
Vaya. vale. No lo entiendo.
¿Qué tenemos que hacer para que nuestro canal sea un éxito rotundo?
- ¿Porn Hub? - No. No voy a enseñar mis tetas.
No sé.
Creo que simplemente somos irrelevantes.
Tengo algo que podría animarte.
Cortesía de Agua y Energía.
Se llama El Paragón.
Es un hotel antiguo que está en la costa.
Bueno. entonces hice una búsqueda exhaustiva en línea.
Aparentemente. The Paragon es donde el legendario gánster.
Meyer Lansky escondió sus 300 millones desaparecidos.
¡Vaya. eso es muchísimo dinero!
Bueno. aparentemente. todos los que se han ido
Busqué ese dinero. pero nunca más supe de él.
Según la leyenda urbana
Este es el lugar donde vive el mal.
y no recibe bien a las visitas.
Suena... peligroso.
¡Hombre. piensa en todo lo que podríamos hacer con 300 millones!
Eso es lo que estoy diciendo.
Quiero decir. si por casualidad nos topamos con ese verde.
No pasa nada si nos vamos con algo de peso.
Miren. chicos. o tenemos un código o no lo tenemos.
Documentamos y eso es todo.
Antes de que se te ocurran ideas. trabajamos en equipo.
Se acabaron las acrobacias en solitario para las redes sociales.
¿Me das tu palabra?
Sí. Sí.
- Bueno. bien.
En realidad. eh...
Yo también tengo una pequeña sorpresa para ti.
- ¿Sí? - Mm-hmm.
Oh. Vaya. Es... Es algo... algo diferente.
¡Sí!
Diferente. Eh. vale. Bueno. eso no suena...
No. me refería a diferente en el buen sentido.
Ya sabes. como Lady Gaga. diferente. ¿verdad?
- Bien. bien. - Diane. espera.
Esperen. ¿chicos?
¿Qué onda. perras? ¿Ven este estilo de aquí?
Sí. estoy casi seguro de que es Basquiat.
Nunca había oído hablar de este gato. pero sé que vale mucho dinero.
Además. solo quería hacer un breve saludo.
a mi antiguo equipo.
¿Qué pasa. Creepers? Sé que me están mirando.
¿Y qué se siente al ser un grupo de don nadie sin un centavo?
Yo. yo. yo. aquí el jefe Tod. Revolucionando las cosas.
Psicópata total.
Traidor.
¿Dónde está Diane? Ya debería estar aquí.
¿No deberías saber dónde está tu novia?
¿Vernon?
- ¿En serio? ¿Aquí? - ¿Qué?
Y el crucero de placer continúa.
No le faltes el respeto a mi ciencia. ¿de acuerdo?
Mira. el amarillo me da una energía muy dulce.
El rojo me ayuda con el flujo sanguíneo.
y mantiene mi mente ágil.
Y el verde. bueno. el verde me da
todos los nutrientes que mi cuerpo necesita. ¿de acuerdo?
¿Y qué hay de esas moradas. Vern?
Parece que hay muchos de color morado.
Bueno. quiero decir. escucha.
No se puede hablar de atención médica sin mencionar el THC.
Ay dios mío.
Finalmente.
Creo que te has equivocado de habitación. amigo.
Yo no. Estoy con Vice.
- Vice. ¿eh? - Es el genio de los medios de comunicación.
- Hola. Frank. - ¿Eres Cora?
- ¿Conoces a este tipo? - Sí.
Me envió un mensaje privado. Adelante.
Eso es mucho equipo. ¿Hmm?
¿Eso es una bomba?
Bueno.
¿Soy el único que huele a tocino aquí?
¿O soy solo yo. o estoy loco?
No soy policía.
Más bien una víctima... Diane. el momento perfecto.
¿Quién es el boomer?
Mi nombre es Frank Ballinger.
Soy de Vice News.
Estoy aquí porque quiero veros resolver The Paragon.
¿Cómo sabes de The Paragon?
Vi la publicación de Diane.
Como todos los demás.
Lo lamento.
Dije que lo sentía.
Bueno. todos hemos estado hablando de cómo necesitamos
para llevar nuestro Instagram al siguiente nivel.
Frank podría ayudarnos con eso.
- Oye. Vern. ¿qué piensas? - Creo que es policía.
- ¿Rick? - No. en absoluto.
- Es una mala idea. - Diane.
Confío en ti. Lo vamos a lograr.
Bueno.
¡Qué bueno. ¿eh?!
Lamentablemente. no venía con un perro que resolviera misterios.
Oye. Cora. pregúntale a Rick si trajo una lata extra de diésel.
como se suponía que debía hacerlo.
Espera. pensé que era el turno de Vern.
En absoluto.
Cora me dijo que Diane dijo que era tu turno.
O siempre podríamos ir en mi coche.
Esto es una completa tontería.
Sinceramente. no me importa.
Estoy bastante cómodo.
AccuWeather nunca miente.
De acuerdo. asegurémonos de que
Salimos de los túneles antes de que llegue.
¿Túneles?
¿No hay puertas ni ventanas?
Tapiada y vallada.
Oh.
¿Quieres que tu historia cuente o no?
Este era de JD. ahora es el coche de préstamo.
Un pasatiempo bastante glamuroso. ¿verdad?
Creo que seguiré dedicándome a la observación de aves.
En realidad no está tan mal.
Excepto en ciertas situaciones.
¿Ah. sí? ¿Como qué?
Oh. ya sabes. en realidad no me interesa todo eso.
criaturas espeluznantes que hacen ruidos extraños por la noche.
¿Hasta dónde tenemos que llegar?
Ya casi debería estar allí.
Solo hay una cosita.
¿Y qué es eso?
Eso.
- ¿En serio? - Sí.
Vern. ¿ese olor es tuyo o del túnel? Porque es muy malo.
Habla por ti mismo. hermano. Yo mantengo este cuerpo limpio.
Esperen. un momento todos.
¿Qué es?
Cora. cariño. esto no te va a gustar.
¡Todos con la cabeza gacha. ahora mismo!
¡Oh. no!
¡Aléjenlos! ¡Aléjenlos!
Cora. ¿estás bien?
Odio a las ratas.
Esta es nuestra entrada.
Tiene que haber otra manera.
Voy a ir a mirar.
No tardará mucho.
Mientras ella hace eso. yo voy a intentarlo.
¡Mierda!
Podría ser que su equipo estuviera renovando.
y me dijeron que renunciara.
O una barricada para impedir que alguien entre.
De cualquier manera. ¡Diane. vuelve! ¡Encontramos la manera de entrar!
Guau.
Apuesto a que aquí se montaban unas fiestas increíbles en aquellos tiempos.
Rick. lo has vuelto a hacer.
Hola. chicos. Estoy muy emocionado de tenerlos aquí.
En este pequeño viaje con nosotros. Este lugar está embrujado.
¡Jesús!
Saluda a mi nuevo mejor amigo.
De acuerdo. Aquí vamos.
Damas y caballeros.
Bienvenidos a The Paragon. perras.
¡El Paragón!
¿Están viendo esto?
¿Cuándo me mudo?
Este lugar es una locura. pero hay ratas.
Oh. sí. y no del tipo lindo. No. estoy hablando del tipo aterrador.
Ratas feroces de ojos rojos.
Sí. no pensé que existieran. Los vi.
Guau.
¡Hola!
Elegante.
Oh. qué belleza.
¿Están pensando lo mismo que yo?
Escucha. no tomé esas clases para nada.
Estoy transmitiendo. Rick. Rechazar.
Genial. Más ratas.
Bueno. tal vez no ratas.
¡Oye. quienquiera que seas. esto no tiene gracia!
¡Maldita sea! No contesta.
Vale. tienes que relajarte.
Estoy segura de que está bien.
y nos gastarán una broma en cualquier momento.
De acuerdo. pero hasta que no lo sepamos con seguridad
Lo hacemos de la manera correcta.
Buscamos habitación por habitación. piso por piso.
Vamos.
I...
Genial. Dramático.
- Tuvieron una pelea. - ¿Por qué?
Color de cabello.
¿Qué le dijo?
No creo que le guste que hable contigo sobre eso.
Suena complicado.
Eh. en realidad no.
Ya sabes. Rick quiere una esposa. y Diane...
Lo quiere todo. Eso es extraoficial.
Entonces. Rick. ¿él está al mando?
Le dejamos creer que lo es.
Trabaja en seguridad en Home Depot.
nos suministra la mayor parte de nuestro equipo.
Así. la ilusión nos mantiene abastecidos de equipo.
Y me imagino que eso cuenta con la aprobación de Diane.
Oh. por supuesto.
Quiero decir. ella tiene un agarre firme en la furgoneta.
así como los testículos de Rick.
- ¿A qué se dedica Vernon? - Vernon es nuestro fotógrafo.
Lo documenta todo. Siempre está sacando fotos.
- Un poco molesto. - ¿Y tú?
- ¿Yo? - Sí.
Bueno. qué se le va a hacer.
Yo soy la llave.
Así que abro puertas cuando están cerradas.
Y me aseguro de que todos sean honestos.
Lindo.
Gracias. por cierto.
¿Para qué?
Gracias por ayudarme allá en la alcantarilla.
Ningún problema.
¿Y cómo se llama tu esposa?
Su nombre es Amanda.
¿Amanda?
¿Tienes una foto de ella?
Sí.
- Es una chica dura. - Cierto.
Me gusta su tatuaje. No es lo que esperaba de ti.
¡Cora! Estamos perdiendo el tiempo. Vámonos.
Gracias.
¿Diane?
Hola. chicos.
Mira esto.
Busquemos a Diane y salgamos de aquí.
¿Quieres que vaya a la recepción?
¿Y ver si puedo encontrar una llave maestra o algo así?
Buena idea. Échale un vistazo.
Alguien debería ir con ella.
Sí. tranquilo. grandulón. Lo tengo controlado.
Vamos. por aquí.
Mira. solo digo. ¿qué pudo haber causado eso?
Una sombra.
¿Una sombra? ¿Crees que una sombra hizo esto?
Sí. realmente no sé qué...
Espera. ¿escuchaste eso?
¿Qué?
No lo sé. simplemente me pareció...
Esa es la garra. La garra es...
¿En realidad?
Cora. Cora.
- La garra. - Sí. sí. sí.
Levantarse.
Te vi enamorada del Sr. Vice.
En absoluto.
Eh. no. no. no. espera.
Definitivamente había un ambiente. ¿de acuerdo?
¿Qué?
- Reconozco una buena vibra cuando la veo. - De acuerdo.
Bueno. la única vibra que noté fue la tuya.
En el asiento trasero del coche.
¿No estamos buscando a alguien?
¿Qué es esto?
"El dueño de Paragon desaparece tras el asesinato de su esposa."
"El hotel cerrará sus puertas."
La policía ha mantenido los detalles en secreto.
debido a la investigación en curso."
"Sin embargo. se ha rumoreado que
que el pecho de la víctima fue encontrado expuesto
con el corazón extirpado."
Guau.
Bueno. Vern. sí que sabes cómo excitar a una chica.
¿Cómo conociste a Diane?
En un hospital psiquiátrico abandonado.
Creo que marcó la pauta.
¿Crees que ella es la indicada?
Mira. sé que la acabas de conocer.
Pero créeme. no hay nadie como...
¡Quítatelo!
- ¡Oye! ¡Oye! ¡Quítate de encima de él! - ¡Para!
¡Suéltalo!
- ¡No lo toques! - ¡Cálmate!
¡Está herido! ¿De acuerdo?
¿Qué clase de enfermo pone una trampa para osos en un hotel?
Oh. eso va a necesitar puntos.
Como muchos de ellos.
Tenemos que conformarnos con lo que tenemos.
Bueno.
Ahora. esto va a doler. Solo un poquito.
- Vamos. - Lo siento. Lo siento.
Eso es todo.
Chicos. creo que tenemos que llevar a Rick al hospital.
No. no me iré sin ella.
Es el teléfono de Diane. Está arriba.
¿Puedes caminar?
- Sí. - Oye. oye.
Te tengo. Bien. de este lado.
Vamos.
- Cora. tráeme la cámara. - Vámonos.
Vamos. te tengo.
Oye. creo que esta es nuestra señal para irnos.
Cora. ese es el teléfono de Diane.
Oye. quienquiera que seas. esto no tiene gracia.
Ay dios mío.
Muy bien. para que ustedes lo sepan.
Normalmente no digo esto. pero deberíamos llamar a la policía.
Vernon tiene razón. Necesitamos ayuda de verdad.
Chicos. miren. no tenemos tiempo
¿Esperar a que llegue la policía. de acuerdo?
De acuerdo. Deberíamos seguir adelante.
Bajad el volumen. ¿vale? Venga.
Hola chicos. ¿qué fue eso?
¡Abucheo!
¡No te muevas! ¡Levántate! ¡Levántate! ¡Date la vuelta!
¿Qué demonios. Frank? ¿Tienes un arma?
¡Hombre. sabía que eras policía!
- Yo también los extrañé. - ¿JD?
- ¿Qué? ¿Conoces a este tipo? - ¡Cuidado!
—Vamos. —No me toques.
¡Mover!
Vamos. grandulón. Arriba.
De rodillas ahora.
Mochilas fuera.
Quita la cámara. señora. Vamos.
Fuera los teléfonos móviles.
Es hora de una pequeña desintoxicación de las redes sociales. bichos raros.
¿Dónde está Diane. pedazo de mierda?
No sé dónde está tu pequeña zorra de pelo morado.
Probablemente esté grabando un vídeo para OnlyFans en algún sitio.
Lo que quiero saber es. ¿dónde está el dinero?
Te lo voy a preguntar una vez más. ¿dónde está el dinero?
Te lo voy a preguntar una vez más. ¿dónde está Diane?
- ¿Perdón? - ¿Quiénes son?
Son los carroñeros.
Son la escoria de la Tierra.
¡Oh. mierda!
Tod. ella siempre dice tonterías. Cálmate.
¡Callarse la boca!
Ya sabes. las balas no discriminan. cariño.
Guau.
Un progresista de clase baja. Ya sabes. eso... eso es raro.
Ya me lo imaginaba. La chica es la que tiene más agallas.
- Sí. - Y la boca...
¿Te diste cuenta? Yo sí.
¿Qué vamos a hacer al respecto?
Bien...
Se me ocurren un par de cosas.
Es gracioso.
Todavía tendría espacio más que suficiente para hablar.
¡Cállate ya! ¡Para ya. hombre!
Fácil. No. Tranquilo. tranquilo.
Está bien.
¿Verdad? Está bien.
Simplemente le quitaremos la boca.
Tod. te estás pasando de la raya. tío.
¡Te dije que te callaras!
Ey.
¿Seguro que sabes cómo usar eso?
¿De acuerdo. Rambo?
¿Que haces?
¿Eres policía?
No. Solo estoy buscando a mi esposa.
Frank. ¿de qué estás hablando?
Explicar.
- ¡Explícate! - Está bien. está bien.
Mi esposa es la reportera.
Desapareció hace un par de meses.
junto con su fotógrafo. Ellos eran...
Estoy haciendo un reportaje sobre el dueño de este hotel.
¿La policía? No me han servido de nada.
Simplemente no pude encontrar la manera de entrar.
Tan pronto como vi tu publicación de Paragon.
Sabía que encontrarían una solución.
¿A quién le importa?
¿Qué son dos zorras estúpidas menos en este mundo?
Que sean tres.
Quédate ahí mismo.
Eso es simplemente asqueroso.
¡Esa es de Diane!
Oh. Oh. amigo. esto. Oh. sí. No. ven aquí.
No lo sabía. No sabía que era de tu hija.
No lo sabía.
Levántate. tómalo. Lo siento. no lo sabía.
De verdad. Tómalo.
¿De acuerdo? ¿Sí? Bien.
- ¡No. Rick! - ¡Rick!
¡Almiar!
No. Rick.
¿Hay alguien más buscando millas de viajero frecuente?
Eso es lo que yo pensaba.
- Tod. esto no estaba en el plan. - Cambio de planes.
Dijiste que solo íbamos a asustarlos.
Ahora va a ser...
Cierra la boca. o te la cerraré para siempre.
- Ven aquí. Ven aquí. - Eres un psicópata.
Me importa un carajo toda esta mierda de Instagram.
- Lo hago por el dinero. - Joder. sí. tío.
Y ya sabes dónde está. ¿de acuerdo?
Llévame a la oficina.
Sí. no puedo hacer eso.
¿Qué?
Esa oficina está marcada en los planos.
Y Rick. él tenía la única copia. genio.
Sí. está bien. Está bien.
Vamos a buscar al paracaidista. Vamos.
- Muévete. - Tranquilo. hombre.
Detener.
¡Almiar!
Tiene que haber otra manera.
¿Quién quiere caminar por la plancha?
Lo haré.
Oh.
Ir.
¡Ir!
¡Bravo!
Rick. ¿estás bien? Rick. habla...
¡Oh. Dios mío! ¡Oh. Dios mío!
¡No es él!
Mmm. Qué lástima. Vámonos.
Espera. ¿cómo se supone que voy a volver?
¡No lo harás!
Adiós. Vamos.
JD. este no eres tú. hombre.
Tienes que ayudarnos.
¿Diane?
Ir.
Sigue encima de él.
¿Qué hay ahí dentro?
Narnia.
No es nada. ¡Oh. mierda!
Por favor. ayúdame.
Beth. Oye. oye. tranquilo.
- Está bien. Ahora estás a salvo. - ¿La conoces?
Sí. Ella vino aquí con mi esposa.
Beth. oye. oye. oye. oye. ¿dónde está Amanda?
Ya viene.
Todos vais a morir.
De rodillas. ¡Todos ustedes. de rodillas!
¡Vamos!
Dame las gafas de visión nocturna.
Vamos. vamos.
Cierra las persianas.
- Mack. ¿viste algo? - Nada.
¿JD?
¿Qué...?
¡Mack. sigue disparando!
¡Salgamos de aquí! ¡Vamos!
Almiar.
¿Está bien?
¿Hola?
Oh. Dios mío. ¿Rick? Oh. Dios mío. Rick.
Oh. Dios mío. Vamos. Te tengo.
Vamos. Te tengo. Está bien.
Vamos a sacarte de aquí. Vamos.
No.
Esconder.
¿Qué...?
¿Qué demonios?
Ay dios mío.
¿Diane?
¡Oh. Dios mío. Diane!
- Nada. - ¡Vamos!
¡Vamos!
Un poderoso secreto
me lo han compartido.
Un secreto para ser más.
¡Guau!
Más que un hombre tonto.
¡Mierda!
¡Guau!
¡Vamos!
Lo que hay que hacer. hay que hacerlo.
Ah. okey.
Rebecca nunca lo entenderá.
Tras la digestión del sagrado corazón de un mortal.
El elegido será dotado de una fuerza sobrenatural.
Alabado sea el Oscuro.
Vamos. hombre. salgamos de aquí.
¿Qué tal si dejas de ser una pequeña perra?
¿Y me ayudas con esto. eh?
- ¡No vale la pena. hombre! - ¡Mack!
¡Mack! ¡Estás muerto. Mack!
¿Qué se gana en la eternidad?
superará las pérdidas en esta vida.
Ay dios mío.
Bueno.
"La transformación final de hombre a bestia
ocurre cuando se le ofrece al Señor Oscuro la unión
de dos almas que deseaban unirse como una sola en...
fuego eterno."
"Tras la ceremonia. el hombre-bestia
finalmente disfrutará de la vida eterna.
y toda la fuerza de las artes oscuras que anhela."
No me parece.
¿Vernon?
Escuchar.
- ¿Vernon? - Abajo. ¡Vamos!
- Espera. - ¡Guau!
¡Mierda!
Vern. ¿estás bien?
- Hola. Sí. estamos bien. - Puedo verte.
- ¿Dónde estás? - Arriba. y encontré a Diane.
Cora. ¿cómo podemos contactarte?
¡Fuera. fuera. fuera! ¡Ya viene!
¡Vamos!
Vamos. chicos. Vamos. vamos.
Ve a buscar un cuchillo. Algo afilado.
Cualquier cosa. ¡Vamos. vamos!
¡Hola. Cora!
Cora. estamos en la cocina. Necesitamos una salida.
¡Oye. Frank! Frank. lo tengo.
Vale. he encontrado una salida.
- ¿Dónde está? - Está justo delante de ti.
- ¡Ahí! ¡Vamos. vamos! - ¡Oh. tienes que estar bromeando!
Oh. dulce Jesús.
El motor está muerto.
Vas a tener que subirte manualmente.
Entra.
¿Qué. crees que esto es seguro?
Muy bien. continúa. Radio.
Está bien.
Debería haberles contado sobre mi esposa.
- Lo siento. - No pasa nada. hombre.
Vamos.
¡Vernon!
- ¡Se acabó el tiempo! - ¡Voy tan rápido como puedo!
- Oh. Dios mío. Vern. - Oh. mierda.
Vale. Vale. vale.
Frank. ¡date prisa!
- ¡Vamos. Frank! - ¡Vamos. date prisa!
¡Vamos. Frank!
¡Vamos!
¡Vernon. trae el cuchillo!
¡Vernon! ¡Corta el cable!
- ¡Oh. Dios mío. Frank! - Dame el walkie-talkie.
Frank. ¿estás bien?
Estoy bien.
¿Esa otra cosa? No tanto.
Frank. nos vemos en el ático.
Copiar.
Solo necesito un minuto.
¿Franco?
Encontramos a alguien en el noveno piso.
Franco.
¿Alguna noticia de Rick?
Quiero decir. me salvó. pero...
Vamos a encontrar a Diane.
Sí. está aquí mismo.
¿Dónde es esto?
Muy bien. Voy a buscar a Diane.
- No pierdas de vista el monitor. - Espera un minuto.
Ay dios mío.
¡Quítame las garras de encima!
¡Déjame ir!
¿Franco?
Frank. ¿encontraste a Diane?
¿Cora?
- ¿Diane? - Oh. gracias a Dios que estás viva.
Pensábamos que eso te había atrapado.
¿Está Frank contigo?
Él me salvó la vida.
Hola. ¿está Rick con vosotros?
Es hora de salir de este infierno.
Uno...
Diane. cariño...
Sobre Rick...
Cora. ¿dónde está Rick?
Diane. Rick es un héroe. Salvó a Cora. pero...
¿Cora?
¿Dónde viste a Rick por última vez?
En una habitación del tercer piso.
el final del pasillo.
¿Almiar?
Hola. Hola. hola. Oh. no.
Hola. Hola. Rick. Rick. Rick. Rick. hola. Hola.
Por favor. despierta. Por favor. despierta.
Por favor. cariño. por favor.
¡Rick! ¡Rick!
- ¿Estás bien? - ¿Diane?
- ¿Estás bien? Oh. Dios mío. - Sí.
¿Estoy soñando? Te lo explicaré todo más tarde.
Cien millones de visualizaciones.
¡Boom. nena. vamos! Me gusta eso.
Escucha. he estado guardando esto para una ocasión muy especial.
Hola chicos. ojalá Frank estuviera aquí.
Para Frank.
- Para Frank. - Frank.
Tengo una sorpresa.
Ay dios mío.
Espera. ¿qué?
Decisión ejecutiva. Un poco no le hará daño al código.
Mi hombre.